2-3 show cases für Berlin? 
	> zeigen wofür die Arbeit relevant ist!


Indikator area / percentage von UA polygonen, die nicht mit OSM Gebäuden bedeckt sind

z.b. Gebäude schwarz auf einer Seite eines Parks -> einfach neuer Parkeingang

Deskriptive Werte überlegen -> Histogramme vergleichen? z.B. nach mean sortieren

DI: x% leute haben einen DI von x (keine Tortendiagramme)

LS: länge des Wegenetzes mit einbringen (LS / meter)
city, code
"Leipzig", "DE008" 
"Gelsenkirchen", "DE503" 
"Barcelona", "ES002" 
"Brüssel", "BE001" 
"Krakow", "PL003" 
als Testdatensatz benutzen.

2-3 Namen Brainstormen